カートモデルを設計する

ECサイトに欠かせないカートをモデリングして実装する。

※在庫数や在庫の引き当ては一旦考慮しないものとする

- カートには購入できる上限金額を設定できる
- カートには買いたい商品を追加できる。数量も指定できる
    - 商品には名前、価格、ポイント%が含まれる
    - 追加できる商品の数量は、0〜99個までとする
    - ただし、カートの上限金額を超える場合は商品を追加できない
- カートから商品を削除できる
    - ただし、登録されていない商品は削除できない
- カート内の商品数を変更できる
    - ただし、登録されていない商品の数量は変更できない
- カート内の商品内容を確認できる
    - 商品と商品数以外に合計金額も確認できる
    - 獲得できる予定のポイントを確認できる

---

以下メモ

// ログインしていない場合はログインする
// マルジェラの財布が欲しい（ブラック）
通常商品の場合、ベース在庫がなければ、客注商品の場合、客注在庫がなければ、予約商品の場合は予約在庫がなければエラー→マルジェラの財布は通常商品
商品は商品名・カラー・サイズがある。
獲得予定ポイント→何％でしたっけ？
注文確認
住所→ルールありますか？
受け取り方法→ルールありますか？
支払い方法→ルールありますか？
お届け予定日・お届日時指定→ルールありますか？